اللعنة، سأجن حقاً، واو
يا قائد الفريق باي
اعرف عنوان منزل السيدة التي تدير المقهى في الطابق الأول من مبنى سيونغون
هؤلاء الأوغاد أصبحوا أقوياء جداً.
اللعنة!
أيها الوغد!
تعال إلى هنا أيها الوغد!
آه، يا هؤلاء الأوغاد، اللعنة! تعالوا إلى هنا!
يا إلهي!
يا هذا!
تشبثوا جميعاً! أيها الأوغاد!
اللعنة، حقًا!
الأوغاد، أوف!
ماذا أيها الوغد!
تعال إلى هنا أيها الوغد!
يا، اهزمه!
يا أيها الوغد!
هذا الوغد!
أوف، اللعنة!
أيها الوغد!
يا أيها الوغد!
يا إلهي!
هذا الوغد...
اخرج، هذا!
يا إلهي!
انهض! اخرج!
غونو، هيا بنا. نعم.
هيا بنا!
نعم
هيونجو، شكراً لقدومك.
آسف على التأخير.
تعرضت للضرب أقل لأنك أتيت.
يا إلهي.
آه، يؤلمني، اللعنة.
أوه، لقد أتيت؟
غونو
أوف، لا بأس، شششش!
أوف، شششش!
يا، تحرك بسرعة. نعم.
يا!
آه، ما هذا الوغد؟ اللعنة، حقًا.
أوه
اللعنة، هذا مزعج للغاية، حقًا، يا إلهي!
أوف، اللعنة.
يا إلهي!
أوف، اللعنة. لحظة، لحظة...
آه، اللعنة...
من أنت؟ أيها الوغد!
أغلق فمك، أيها الوغد!
انهض، انهض!
آه، اللعنة!
كفى، كفى!
انظر إلى هذا.
أهي!
ما أنت، أيها الوغد؟
أنا آسف. توقف.
اللعنة، ماذا بحق الجحيم؟
يا.
نم جيداً.
ها؟ ما هذا؟
آه، متى تعرضت للضرب هكذا؟
نعم، أمي.
غونو.
أمي، لماذا؟ ما بك؟ ما الأمر، لماذا تبكين يا أمي؟
هنا، لحظة. سأمرره لك.
أين أنتم الآن؟
غونو.
أوه.
أمي، ماذا حدث لجبهتك؟ ها؟
لا بأس، فقط...
فقط ارتطمت بالأرض قليلاً.
وجهك...
آه...
ووجين. ماذا حدث لوجهك أيضاً؟
آه، إنها مجرد خدوش بسيطة. نعم، هذا...
السيد لم يستطع النوم وظل ينتظر.
لننزل.
نعم.
سأعود.
اجلسوا هنا جميعاً!
سأكون متعباً، لذلك لن أطيل الحديث.
بعد تلقي مكالمتك.
انهار عالمي مرة واحدة.
أنت عائلتي.
كنت خائفاً من فقدانك.
كنت خائفاً جداً.
لا يمكن أن تتأذوا بعد الآن.
من الآن فصاعداً، سيتولى الكبار الأمر.
أنا، أريد المساعدة أيضاً.
غونو، هذا...
ليست مباراة يفوز فيها أحد ويخسر آخر.
إنها حرب لا تنتهي إلا بموت أحد.
كلاكما اصعدا.
أنا آسف.
آه، عدني أنك لن تتقدم مرة أخرى!
نعم.
بما أنهم يعرفون منزل غونو، الذهاب الآن خطير.
اصطحبوا والدة غونو إلى دار الأيتام غداً.
بقاؤها هناك لفترة سيكون أكثر أماناً بكثير.
نعم.
نم جيداً.
آه، يانغجونغ، ماذا نفعل الآن؟
سأصل إلى النهاية.
إنه أمر كان يجب حله منذ زمن طويل.
هل يمكنك الإمساك بـ ميونغ-جيل؟
سأتحرك مع دو يونغ ابتداءً من الغد.
سأتعامل معهم واحداً تلو الآخر.
أوه، لنأكل مع دو يونغ.
سيدي أوه، من فضلك.
من فضلك اكتشف من هم المحيطون بميونغ-جيل.
آه، نعم.
أوف، أيها المدير، في مثل هذا الوقت المبكر...
السيد كيم قادم، لذا يجب أن أخرج.
أجريت الجراحة بنفسي.
آه، شكراً لك.
حسناً، أحدهم قُطعت أوتار العرقوب لديه بسكين.
والشخص الآخر...
قُطعت جميع الأوتار في كتفه.
كان شعره قصيراً.
كانت عيناه ضيقتين.
وكانت قدماه سريعتين جداً.
وكان يجيد استخدام السكين حقاً.
همم.
نعم، آه...
كانت كسكيناً تستخدم في مطعم سمك.
اللعنة.
قل لـ بوم أن يأتي إلى المكتب بحلول الساعة الواحدة.
لنعقد اجتماعاً. نعم.
أصبح الأمر ممتعاً.
همم، أنهِ الأمر.
آه، نعم.
أخي. لماذا؟
سأتبعك أيضاً.
ابقَ.
أريد أن أكون مفيداً.
ميندونغ.
سأتولى الأمر بنفسي.
عش حياتك.
أخي، أريد أن أكون معك أيضاً!
يا هذا.
لقد عدت بعد أن أنهيت كل شيء.
إذا دمر المتجر، ماذا ستفعل؟
احمِ المتجر، هذا هو ما يساعدني.
أوه، ومع ذلك...
راقب المتجر.
هوانغ يانغ جونغ!
مضى وقت طويل.
آه، كان عليك الاتصال بي.
كنت مشغولاً بكسب رزقي، كما تعلم.
أوه، أخي الوسيم، لماذا تقدمت في السن هكذا؟ هذا محبط.
هل العيش بصدق سهل؟
أليس كذلك؟
العيش بصدق صعب حقاً، أليس كذلك؟
يا إلهي، مضى وقت طويل. نعم.
أخبرت سو-تشول ومين-سو.
أنا أتصل بالجميع وأبحث.
الحجم كبير نوعاً ما.
آه، هؤلاء ليسوا مجرد مرابين، إنهم غريبو الأطوار بعض الشيء.
شكراً لك.
نعم.
صديقي في يويدو سمع أن...
مجموعة آيل اشترت فندقاً لم يكتمل بناؤه في غانغنام.
لقد استخدموا أموالاً من "سمايل كابيتال".
هذه شركة كيم ميونغ جيل، صحيح؟
أوه، لكن...
لماذا يستعير تكتل مالي المال من كيم ميونغ جيل؟
أنا لا أفهم ذلك.
كيم ميونغ جيل لا بد أنه دبر شيئاً.
لنبحث في الأمر. نعم.
أخيراً، سننتقم للأولاد.
لنرَ الأمر حتى النهاية.
السيد أيضاً وافق.
نعم.
في الماضي، كان هناك خمسة مقاتلين بالسكاكين تحت إمرة الرئيس تشوي.
في ذلك الوقت، كان الرئيس تشوي يقرض الشركات.
وغالباً ما كانت المبالغ غير المحصلة تتجاوز 10 مليارات وون.
ولكن في ذلك الوقت، كانت شركات البناء وما شابهها...
كان لديهم عصابات تدعمهم.
في هذه الأوقات، يخرج هؤلاء الأشخاص.
ويقومون بتدمير منظمة عصابات كاملة في يوم واحد.
حتى العصابات الكبيرة في ذلك الوقت...
كانوا خائفين حقاً من مقاتلي الرئيس تشوي بالسكاكين.
بعد أن قبضت على الرئيس تشوي.
أول ما فعلته أنا وبوم هو...
أن نهاجم حاملي السكاكين، هل تعرف لماذا؟
لا.
لأنني كنت خائفاً جداً أيضاً، اللعنة.
أنت وإن-بوم قبضتما عليهم؟
لقد أرسلنا فريقين من العصابات من شيندانغدونغ ويونغدونغبو مجتمعين.
كان ذلك ممكناً لأننا هاجمناهم عندما كانوا متفرقين.
لو كانوا مجتمعين، لما استطعنا الإمساك بهم.
واو، إنك عظيم.
لكن في الواقع...
لم نتمكن من الإمساك بأهم شخصين.
لي دو يونغ.
وهوانغ يانغ جونغ.
ذراع الرئيس تشوي اليمنى واليسرى.
لقد صادفت لي دو يونغ مرة عندما كنت أحمل حقيبة الرئيس تشوي.
واجهته مرة.
كان وسيماً.
ذات مرة، زعيم عصابة...
كان عالقاً في زحمة السير، فأنزل النافذة وكان يدخن.
سمع صوت دراجة نارية.
وعندما نظر خلفه.
كان لي دو يونغ قد شق وجهه بسكين الساشيمي وهرب.
اللعنة، فمه أصبح كبيراً هكذا، يرفرف.
واو، هذا مذهل!
من هو هوانغ يانغ جونغ؟
حسناً، بمفرده.
لقد قطع أوتار العرقوب لعشرين من أفراد العصابة.
وهناك قصص تقول إنه جعلهم مشلولين.
يقاتل بسكينتين، ويديه سريعتان للغاية.
هناك إشاعة بأنه يستطيع طعن 100 مرة في الدقيقة.
عظيم، اللعنة.
لقد قلت إن ثلاثة أطفال خرجوا، أليس كذلك؟
نعم، وفي المنتصف، ظهرت فتاة.
يبدو أنها الفتاة التي ذكرتها سابقاً.
الطفلة المرتبطة بتلك المكتبة.
إذا كان صاحب المكتبة هو الرئيس تشوي، فذلك منطقي.
لقد زحف ليُنقذ أطفاله.
هذا العجوز اللعين.
هل تعرف كم يملك الرئيس تشوي من المال؟
نقداً.
يجب أن يكون 50 مليار وون على الأقل، أليس كذلك؟
هذا سيسد ديون الكازينو، أيها الممثل.
أوهو!
هذا يعني أن السماء تساعدنا، أليس كذلك؟
جانغدو وبوم، ارصدا المكان واسحبا كل شيء.
لن تنزل؟
لا أريد الدخول، أسرع وعد.
حسناً، سأعود حالاً.
يا أطفال.
تعالوا من هنا.
إنها غرفة صغيرة بعض الشيء لأن الأطفال كانوا يستخدمونها.
لكنها ستكون مناسبة لإقامتكم. خذوا وقتكم في النظر.
شكراً لك.
أمي، كيف هو المكان هنا؟
أوه، إنه هيونغ (الأخ الأكبر).
مرحباً يا سيدتي.
أحد أصدقائي في المدرسة الابتدائية...
يعمل تحت إمرة قائد فريق تابع لكيم ميونغ-جيل.
وكان في الموقع في ذلك اليوم.
سمعت أنه كان وحشياً حقاً.
كانوا ينتظرون في محطة الوقود.
بمجرد دخول الابن الأكبر لمجموعة آيل.
قاموا باحتجازه وضربه وتهديده.
الذين يتعاملون مع أباطرة المال بهذه الطريقة.
لا يوجد غيرهم في كوريا يفعلون ذلك، حقاً.
ثم ماذا؟
لقد صوروا مقاطع فيديو...
كيم جون مين، مدير المبيعات في "سمايل كابيتال".
لديه ست إدانات بالاحتيال.
احتيال السيارات المستعملة، احتيال تسديد بطاقات الائتمان، إلخ.
لقد ارتكب أنواعاً متنوعة من الاحتيال.
يقال إنه كان في سجن سيول الجنوبي.
إيم جانغ دو.
كان يدرس في أكاديمية الشرطة.
لكنه طُرد لتعرضه لزميلته بالتحرش الجنسي.
لا سجل إجرامي لديه، وهو رئيس التخطيط الاستراتيجي في "سمايل كابيتال".
هذا غريب.
إذا كان هناك شخص يعرف كيف تتحرك الشرطة.
فسيكون ذلك مفيداً جداً لتجنب تحقيقات الشرطة.
هل هما هذان الشخصان؟
نعم.
والعنوان؟
آه، هذا الرجل لديه.
يعيش في ساسونغ دونغ.
لدي أيضاً طراز السيارة ورقم اللوحة.
يبدو أنه من الأفضل أن نتحرك بسرعة.
سيكتشفون الأمر قريباً، أليس كذلك؟
نعم.
سأذهب أنا لهذا الأمر.
ليلة الغد؟
ولكن إلى أي مدى يمكنكم الإمساك بهم؟
ماذا تقصد "إلى أي مدى"؟ يجب أن نرسلهم على الفور.
سألتصق بكيم ميونغ جيل.
إنه ليس من يسير بمفرده.
كل شيء يتعلق بذلك الرجل خدعة. اذهب مع دو-يونغ.
سأتبعه فقط من الخلف.
هل لم يكن هناك رجل ضخم بجانب ميونغ-جيل؟
آه، نعم، حسناً، وكالة التحقيق الخاصة...
طلبت المزيد من الوقت.
سأبحث أكثر.
من هو؟
أوه، الرجل الذي رماني من النافذة قوي للغاية.
سيدي، ماذا ستفعل بالنقود في المكتبة؟
يجب أن ننقله.
هذا الرجل يعرف الموقع.
ماذا عن نقل الأطفال للنقود؟
آه، حسناً، ليس لدينا وقت، ونحن نعاني من نقص في الأفراد.
حسناً، هؤلاء الأصدقاء لا يبدون عاديين أيضاً.
لقد دفعوا ثلاثين شخصاً.
هل رأيت ذلك؟
آه، ذهبت ووجدتهم جميعاً ملقين أرضاً.
بدون استخدام سكين، ثلاثة منهم هزموا ثلاثين شخصاً، واو.
إنهم ليسوا أطفالاً عاديين.
سيدي، أعتقد أنه سيكون جيداً إذا تحركنا في الصباح الباكر.
لنثق بالأطفال هذه المرة.
هيونجو أيضاً طفلة ذكية.
حسناً، ضعها هنا.
ها هو.
آه، يبدو لذيذاً.
تفضل، تفضل.
سآكل جيداً.
سآكل جيداً. كُل بسرعة.
سأعطيها لهيونجو أولاً.
آه، شكراً لك.
هل طبخت هذا بـ "كيمتشي" خاصتنا؟
نعم.
أوه، طعمها مختلف تماماً عن التي طبختها أنا.
إنه سهل، العمة ستعلمك.
نعم.
لدي شيء أريد أن أسأله.
دار الأيتام...
هل يجب أن أقول إن السيد يديرها؟
آه، نعم.
كان جدي فقيراً جداً في الماضي.
قال إنه لو كسب الكثير من المال، لكان أراد مساعدة المحتاجين.
آه...
إذاً هيونجو هي حفيدة السيد؟
آه، لا.
توفي والداي ودخلت دار الأيتام.
آه، أنا آسف.
أوف، لقد قلت شيئاً غير ضروري.
أوه، لا، إنه...
آسف.
آه...
هل تأكل هيونجو جيداً؟
أمم...
أحب عجة البيض الملفوفة.
أوه، إذاً كُل هذا.
يا إلهي، أين ذهبت كل عجة البيض الملفوفة؟
أوف، كان عليك أن تترك بعضاً لأخيك.
آه...
آه!
هذا صحيح، كنت أريد أن آكل عجة البيض الملفوفة.
سأصنع لك واحدة أخرى.
أوه، لا، لا بأس.
لا، لا، سأصنعها بسرعة. ابقَ مكانك.
أمي، اجعليها أكبر قليلاً. وسميكة!
حسناً.
كثيراً.
حسناً، سأصنعها كبيرة جداً.
يا، كُل بسرعة.
يا. همم؟
انظر إلى لون هذا اللحم المطهو.
أحسنت.
هل جمعت كل أغراضك؟ نعم.
آه، اللعنة، أنا خائف، آه، اللعنة.
اصنع صندوقاً. سأخرج المال.
كيف سننقل هذا إلى السيارة؟
يجب أن نحملها واحدة تلو الأخرى.
لا، هذا بطيء جداً.
هيونجو، هل لديك عربة؟
أوه، انزل طابقاً واحداً، انعطف يساراً، وهناك مستودع.
أنا وهيونغ (الأخ الأكبر) سنحضر العربة.
فقط ضع المال على الأرض من أجلي.
حسناً. هيا بنا.
يا، أنت تصمد جيداً.
ماذا؟ لماذا تخلع ملابسك؟
يجب ألا تُمسك أبداً.
من هو؟ الشخص الذي أخبرتك عنه آنذاك.
هذا، اللعنة.
يا إلهي!
اضرب أسرع واهرب.
حسناً.
آه، اللعنة، هذا الوغد، اللعنة.
أخي!
هذا، اللعنة.
يا أيها الوغد!
اهدأ، كفى، انتهى الأمر.
لا بأس، لا بأس.
لا بأس.
انتهى كل شيء.
لنربط هذا الوغد بسرعة.
أوه. أوه.
لنبحث عن شيء لنربطه بسرعة! أوه.
آه، يا، ابحث أنت هناك. أوه.
آه!
ها؟
أوه، أخي!
لنربطه.
انتظر لحظة.
أوه! ما هذا؟ ماذا بك؟
آه، لا أعرف، اللعنة، لقد تشاجرت.
هل أنت بخير؟
أعتقد أنه سيؤلمني كثيراً غداً.
لكن لماذا ربطته من الأمام؟
يمكنه فك هذا إذا استخدم القوة.
أوه، لا أعتقد أنه سيتمكن من فكه؟
آه، هل... هل أربطه من جديد؟
آه، اللعنة، اربطه بسرعة. أوبا، اذهب وأحضر العربة.
أوه، أوه، أوه.
أمسك قدميه.
حسناً، هيا بنا!
ملابس، ملابس، ملابس...
آه، بسرعة، اللعنة. هذا مكلف للغاية.
لقد قيدته هنا.
لا بد أنه كان مقيداً بأنبوب وهرب.
كان يجب أن تربطيه بشكل صحيح، هيونجو.
اللعنة.
متأخر، أليس كذلك؟
حدثت مشكلة بسيطة.
المال؟
لا تقلق بشأن ذلك. المال لا يزال هناك.
ولكن إلى أين أنت ذاهب؟
إن-بوم أيضاً لا يمكن الوصول إليه.
وجهي وداخل فمي ممزقان بشدة أيضاً.
سأذهب إلى غرفة الطوارئ أولاً.
ثم سأذهب إلى الموقع.
ما بك؟
يجب أن ترتب ما أفسدته قبل أن تذهب.
إيه، نعم، هذا صحيح يا سيدي.
لكن هناك الكثير من الدم على وجهي.
وكل أسناني متخلخلة، لذا يجب أن أذهب إلى المستشفى أولاً...
يا أيها الوغد!
اتصل بقائد الفريق جونغ، اجمع الأولاد، وهاجمهم بسرعة.
اقطعوا رقاب هؤلاء الأطفال، فهمت؟
هذا الوغد اللعين، أين تتلاعب؟
اللعنة، هل تريد أن تموت؟
قبل أن أقطع رقاب هؤلاء الأطفال.
هل أقطع رقبتك أولاً، أيها الوغد؟
نعم، فهمت.
سيدي المدير.
تحرك!
يا، اركب بسرعة.
ارمِ!
افتح الصندوق الخلفي! أوه.
ادفع!
أوه، انتبه، انتبه. انتبه، انتبه...
بسرعة، بسرعة. صحيح!
أوه، اللعنة.
انتهى كل شيء.
آه، اللعنة، يجب أن أحضر الخزانة.
آه، ألا يجب أن نذهب بسرعة؟
اصعد أولاً.
كم يوجد بالداخل؟
هناك عشرات المليارات على الأقل.
سأساعدك!
يا، اصعد أولاً. آه...
آه، يا، يجب أن نحضر تلك العشرات من المليارات، تلك!
شغل المحرك وانتظر. سأصعد حالاً.
يجب أن تأتي بسرعة.
أوبا، توجد حقيبة تحت الخزانة.
أوه.
اللعنة، سبائك ذهب؟
آه، أسرع واجمعها! أوه.
دولارات؟
آه، لا تقف مكتوف الأيدي، املأها، اللعنة.
حسناً.
الاتصال لا...
يا إلهي، لقد تعرضت لضرب شديد.
هل أنت بخير؟
اتبعني.
ببطء، ببطء، ببطء. لماذا كل هذا المال؟
آه، تعال بسرعة، اللعنة!
آه، هذا ثقيل جداً. أوف!
آه، حسناً.
أوه.
يا.
اتصل بـ أوبا غونو.
أوه، أخي.
فقط اتبع بدون شروط.
أوه.
أمسك به!
هذا، هذا، اللعنة!
يا إلهي...
أوبا، ألا يمكنك الانطلاق أسرع؟
آه، لكنني أعتقد أن هذه السيارة ثقيلة جداً.
إذاً، عندما أعطيك الإشارة، انطلق.
أوه، سأحاول.
انطلق الآن!
هذا، اللعنة!
يا إلهي.
آه، اللعنة...
اركب بسرعة.
يا، قادمون، قادمون! اضغط على البنزين! اضغط أكثر!
السيارة غريبة!
اللعنة!
أوف، اللعنة.
اللعنة، أمسك بقوة!
أوه أوه، اللعنة.
أخي! أخي، هل أنت بخير؟
يا إلهي!
أوه! سأذهب!
ادفع! ادفع! ادفع! ادفع! ادفع!
أكثر! أكثر! أكثر! أكثر! أكثر! أكثر!
أخي!
يا! ادفع إلى اليمين!
ادفع! ادفع! ادفع! ادفع! ادفع! أكثر! أكثر!
آه...
دواسة الوقود!
أوف، اللعنة.
أوه، اللعنة!
تعطلت السيارة، انزل.
يجب أن نحضر الحقائب!
اركض!
أوه!
اركض، بسرعة!
أوه، أوه!
يا إلهي! يا! اللعنة!
اركض بسرعة!